Агата Кристи — Опиум для никого

Я крашу губы гуталином,
Я обожаю черный цвет
И мой герой, он соткан весь
Из тонких запахов конфет.

Напудрив ноздри кокаином,
Я выхожу на променад,
И звезды светят мне красиво,
И симпатичен ад.

Давай вечером с тобой встретимся
Будем опиум курить-рить-рить.
Давай вечером с тобой встретимся
По-китайски говорить.

Не прячь музыку — она опиум
Для никого, только для нас.
Давай вечером умрем весело,
Поиграем в декаданс.

Убей меня, убей себя,
Ты не изменишь ничего:
У этой сказки нет конца
Ты не изменишь ничего.

Накрась ресницы губной помадой,
А губы лаком для волос
Ты будешь — мертвая принцесса,
А я — твой верный пес.